하루 군
이런 데서
아키나
언니들에게 들켜 버려요
하루 군
그렇게 하면
나
하루 군
이렇게 이려나?
그대로 훑어줘
하루군꺼 커서
끝쪽이 나와 버리네
아키나의 가슴도
굉장히 커서
기분 좋아
간다 가
하루 군 기분 좋았어?
응
아키나 그대로 계속해
하루 군의 정자로
가슴이 미끈미끈이야
아키나 사정한지 얼마 안돼서
그러한 데 핥으면
그녀 x 그녀 x 그녀 x
~세 자매와의 두근두근 공동생활~
제2화
~도시는 화장실, 양호실,
메이드 파라다이스~
중화행자
namuzek@nate.com
뭐하러 왔는데 혼노우지
이 녀석은 혼노우지 츠카사
좋든 나쁘든 경박한 녀석
..라고나 할까? 클래스의 성가신 녀석이다
어째선지? 나에게 무턱대로 마구 대든다니까
그게 아니고
큰일이라구 하루오미
그 101 아이스크림이 마침내
이 마을에 왔다구
그 101이라구
101? 그거
안녕
혼노우지 군
아키나 공주
어쩐 일이야?
셋이 나란히
101이 근처에 생길 듯하니
쇼핑 전에 잠시 상태를 보러 온 거야
시키 군의 격려를 겸해서 말이지
그래서 101이라는 게?
멍~
굉장하다구
일본 최고 공격 수단인 영업력과 판매력으로
우리집 가게도 대 타격이라구
그러고 보니
혼노우지의 집도 아이스
체인점 하고 있었지?
끝났어
타나바타 정 no.1의 자리도
눈 부신 사장의 아들이라는
지위도 명예도
너한테 지위도 명예도 없잖아?
너 언제나 자신의 재미로 사람 울리잖아?
그래서 그 101은?
어디에 오픈하는데?
저기에요
아니겠지?
그럼 하루 군
우리들 잠시 보고 올께
가자 스즈
비?
시험 공부만으로도 힘에 겨운데
성가신 전개로 되버렸네
싸겠어
일났다 화장실 화장실
미안 히메노하라
괜찮...아?
히메노하라 잠..
이봐 혼노우지
너 이런 거 학교에 갖고 반입해
와도 괜찮다고 생각해?
화내고 있는 위원장도
아키나 공주 다음으로 좋은 느낌이에요
너 말이야
히메노하라
그만두라니까 그런 거
너 수업중 줄곧 그걸 넣고 있었니?
혹시 요전에도
기분 좋지만
이런 거 하지 않아도 누구한테도
말하지 않을테니
이런 건 좋아하는 사람하고 하라구
펜스케도
펜..스.. 뭐야?
그만해 히메노하라
이 이상은 난처하다구
어쩔 도리가 없지
빨리 끝내지 않으면
히메노하라 목소리가 커
어때? 좋은 모양이군
안에다 가 버리겠어
하루 군
무슨 일이야?
멍하니 있어
아.. 아니이 아무것도 아냐
하루 짱 피곤해요?
아뇨
그러고 보니
이번에 101이 근처에 생기는 모양이에요
거기의 아이스는 굉장히 맛있다니까요
잠깐 언니
라이벌이라구
무척 큰 가게야
그래요?
뭔가 생각하지 않으면 안되는 걸까요?
마후유도 조금은 생각하거나 하라구
늘 나츠미 씨에게 의지하지만 말고
하루 군
엿보는 놈이 무엇을..
마.. 조?
아니요 아무것도 아니에요
마후유도 여러 가지로 생각해 주고 있군
젠장
마후유 녀석
아야~
뭐야 이거?
이걸로 됐고
오늘은 재수가 없군
저 녀석
나츠미 씨
저 쓰레기 내놓고 올께요
어머~
하루 짱 그건..
이건 내가 나츠미에게 부여 받은 일거리
그러니?
하지만 나도 거드는 편이
너도 편해 지겠지?
기분 나빠
다녀 올께요
좋아
역시 아키나 공주 최고얌
너 말이야
과연 하루 군 몸이 커서 도움이 되는군
이봐요 당신
작작하라구요
저기 저기 위원장
그러고 보니 히메노하라가 없는데요
어딜 찍고 있는 거에요
나쁜 행동에 나쁜 결과에요
참말이지 남자는..
하루 군 아프당
일소천금
그럼 난 양호실에 갔다 오지
뒤를 부탁한다
실례합니다
반창고나 뭔가라도..
어라?
선생님 없는 건가?
누가 있나?
히메노하라 인가?
근데 뭘 가지고 있는 거야?
이런 장면 들켰다가는 큰일이라구
잠깐 시키 군
당신 뭘하고 있죠?
뭐라니?
그러니까 이건
기다려 오해하지 마
설명할테니
괜찮아 알고 있어
나 알고 있어
당신과 스즈가
학교에서
당신에게는 아키나가 있잖아
나와 히메노하라는
부탁이야 스즈와 헤어져
물론, 거저라고는 말하지 않겠어
시키 군이 하고 싶은 것을
나에게 하게 해줄테니까
하고 싶은 거?
당신은 섹스가 하고 싶을 뿐
섹.. 섹스라니?
뱌쿠단 너?
놓아주지 않겠어 시키 군
제가 분명히 증명해 보이겠어
잠..
자~ 봐요
이렇게나 페니스를 크게 해서
잠깐 기다려
이건
그다지 상대가 스즈가 아니래도
흥분하잖아
시키 군은
여자 아이라면 누구라도 좋은 거에요
너 혹시?
뭐에요?
하는 방법 정도는 알고 있어요
이것이 남자의 자지
크고
뜨거워
몸이 뜨거워
어라?
머리가 멍해져 와
뱌.. 뱌쿠단
뱌쿠단 간다
위험해
나와
이렇게나 사정했는데도..
아직 만족하지 못하는군요
뱌쿠단
이제
오세요 시키 군
스즈를 반드시 포기하게 해 주겠어요
대체 뭐냐구? 정말
시키 군은 짐승이야
이.. 이런
그런 곳
너
후줄근히 젖었잖아
간다
와요
그 커다란 페니스를 만족시켜 주겠어요
뱌쿠단 역시 너
이 정도 아무렇지도 않아요
알았어
움직인다
굉장해 멈추질 않아
이것이 남자하고의 섹스라고 하는 건가?
기.. 기분 좋아
스..
아니야
이건
혹시 전부 듣고..
이봐요 시키 군
안.. 안돼 스즈
안돼 안돼
스즈
히메노하라
거기 위험해
간다
스즈
다녀 왔어요
돌아와 있었군
발정기로군
도대체 뭐야?
세 자매
음욕의 관
뭐야? 이거
재밌어?
마후유
흥분했어?
아.. 아니이
벌이야
어이
마후유
이거 어찌 된 일이야
적은 안돼
적?
적이라니 뭐야?
하루오미 그런 거에 흥미가 있겠지?
나하고 해 볼래?
하겠냐구
두려워?
아니이
그게 아니고
자아~ 하루오미
이건 뭐지?
이건 아까의
하라는 대로 들으면 좀더
기분 좋게 해 주겠어
너 어디서 이런..
참는 건 몸에 독이에요
하루오미의 자지
단단해
기분 좋은 거구나
이건 어때?
이 매끄러운 느낌은
위험해
하루오미
자지 새빨개져서는 필사적이군
귀여운 얼굴을 하고
이제 쌀 것 같아?
마후유
잠..
이미 사정해 버렸어 하루오미
귀엽다
짐승이군 하루오미
아직도 이렇게 우뚝 솟아 있어
희한한 맛
마후유
손을 풀어주지 않겠어?
잔말말고 가만히 있어
굉장해 뭐야? 이거
달라 붙는 게 장난이 아냐
이쪽
마.. 마후유
견딜 수 있어?
이제부터 더욱더 기분 좋아 지는 거에요
처음이겠지?
무리하지 마
끄떡없어
하루오미는 잠자코 있어
나에게
하루오미의 느끼고 있는 표정을
보여줘
마후유
됐으니까
움직이지 마
나원~
너는 언제나 막무가내라구
기다려
내가 기분 좋게 해 줄께
하루오미
젖어 왔어
느끼고 있는 거니?
그다지
귀엽지 않은 녀석이라니까
하루오미 주제에 건방져
뭐야?
그렇다면
직접 마후유의 몸에 물어주지
그래도 하루오미 갈 것 같지?
너 아직도 그런 말을
시건방진 녀석에게는 벌이 필요하겠어
하루오미
안이..
안이 뜨거워
겨우 솔직해졌군
이제 조금이야
마후유 간다
하루오미 좀더 좀더
나온다 싸겠어
마후유
정말이지
무리하기는..
조금 더 솔직한 편이 귀엽다고 생각해
잘 잤어?
꽤나 오늘은 이른데
무슨 일 이야?
도시락
도시락?
하루오미의 도시락을 만들어
그러고 보니 101대책
아무것도 생각지 않았어
하루오미
이것은 어찌 된 일이지?
뭐야?
그 세 사람과 너 따위가 바다에 간 거냐?
너 따위라니?
어째서 나를 불러주지 않은 거야
수영복이라구 아키나 공주의
나츠미 짱의 마후유 짱의
혼노우지
심하게 오해 받고 있는데 말야
그래서 본건은 뭐야?
이거 뭐라고 생각해?
메이드복 같아 보이는데
본적이 없는 타입이군
그렇다기 보다 약간 노출이 많지 않나?
실은 내가 만들었어
하루오미
평생의 소원이다
내 카메라를 줘도 좋아
이것을
이것을 입은 나츠미 씨 일행을
나에게 꼭 찍게 해줬으면 좋겠어
도대체 너 말이야
기다려봐
좋아
교섭 성립이다
그.. 그러니까
이걸 입고 아이스를 파는 거야?
예뻐요
왜 저스트 사이즈
우리 가게에 부족한 것은
화제성이라고 생각해
그래서 이 정도의 인상이 있는 편이
반드시 성공한다고
그렇지만
어쩐지 음란한 가게의 옷 같아 보이지 않아?
그렇지 않다구
굉장히 귀여워
하루오미는 이거
재빨리 다음 휴일에라도 해 보자구요
언니
어서 오세요
밍밍 아이스는
현재 서비스 캠페인 중입니다
밍밍 아이스 서비스 기간중입니다
말하고 싶거든 플리즈
오늘은 바닐라 더블이고
가격은 그대로 입니다
그럼, 나 바닐라 한 개 더블 주세요
예 바닐라군요
자 받으세요
감사했습니다
해냈어 언니
해냈네요 아키나 짱
하루오미 죽어 있어
아키나
들어간다
그렇게 마음에 들었어?
하루 군 노크해요
그다지 가리지 않아도 좋지 않을까?
굉장히 어울려 아키나
하루 군
오늘은 힘껏 일했어
오늘은 내가 하루 군 만의 메이드에요
하루 군 좀 창피해요
오늘은 메이드 아키나가
봉사해 주는 거겠지?
응
무척 뜨거워
하루 군 거
굉장해 아키나의 페라치오
혀에 휘감겨 터무니 없이 기분 좋아
가게 해 주겠어? 아키나
응
내 입으로 한층 기분 좋아져요
싼다 아키나
아키나
안돼 거기는
하루 군 정말 살결의 모양
그 느낌 음란해요
이렇게 볼록하게 해서
어느 사이에 아키나는 야한 아이가 되었지?
그런 일 없어요
아키나 굉장해
이렇게나 흠뻑 젖었어
이봐 들려
아냐
하루 군 안돼
와줘요
간다
아키나의 안 무척 뜨겁고
황홀해질 것 같아
나와 아키나
부딪치고 있어
하루 군의 커다란 게 안에 부딪치고 있어
아키나 한 번더
안되요
좀전에 안에다 사정했는데
하루 군
안에 지나치게 사정했어
너무 샀어요
아키나 또다시 나와
하루 군의 정자
흘러 넘치고 있어요
굉장해 정액으로 미끈미끈해서
이제 위험해
싸도 좋아
하루 군
저도 가요
안에서 가 버려요
아키나
대단해 이렇게나 나오다니
정말 하루 군
너무 노력했어
아키나 더는..
하루 짱의 자지 변함없이 왕성하군요
나츠미의 다음은 나
나츠미 씨 그거 기억하고..
어머~ 하루 짱
그건 비밀이에요
하루오미 다음은 나
하루 군은 내가
우리에게 잠자코 있던 벌이에요
앞지르기는 안돼
증말~
그러면 하루 짱
봉사 개시